Repository: Peppe-/bov-adoc
Catalog: docbook/translations/*/chapter-eclipse.po
Languages: zh_cn

source: Below is an example of an initial main layout:
zh_cn: 下例是 mainLayout 的初始化代码:

source: Notice that while the builder methods return a reference to the created component, they also write the reference directly to the member variable. The returned reference might not be used by the generated code at all (in the constructor or in the builder methods), but you can use it for your purposes.
zh_cn: 注意, 构建方法虽然返回它创建的组件的引用, 但它也同时将引用直接写入到对应的成员函数中去.所以方法返回的引用有可能在自动生成的代码中(在构造函数中, 或在构建方法中)完全不会被使用到, 但你可以为你自己的目的来使用这些返回值.

source: The builder of the main layout is called in the constructor, as explained in <xref linkend="eclipse.structure.constructor"/>. When you have a layout with nested layout components, the builders of each layout will call the appropriate builder methods of their contained layouts to create their contents.
zh_cn: mainLayout 的构建方法被构造函数调用, 详情请参见 <xref linkend="eclipse.structure.constructor"/>. 如果你的布局中又含有嵌套的布局组件, 每个布局的构建方法为了创建它自己的内容, 都会调用它内含的下层布局的构建方法.

source: The Constructor
zh_cn: 构造函数

source: When you create a new composite component using the wizard, it will create a constructor for the component and fill its basic content.
zh_cn: 使用向导创建新的复合组件时, 它会为组件创建一个构造函数, 并在其中填充一些基本代码.

source: The most important thing to do in the constructor is to set the composition root of the <classname>CustomComponent</classname> with the <methodname>setCompositionRoot()</methodname> (see <xref linkend="components.customcomponent"/> for more details on the composition root). The generated constructor first builds the root layout of the composite component with <methodname>buildMainLayout()</methodname> and then uses the <varname>mainLayout</varname> reference.
zh_cn: 构造函数中要做的最重要的事是, 使用 <methodname>setCompositionRoot()</methodname> 方法, 设置 <classname>CustomComponent</classname> 的复合根组件(关于复合根组件, 详情请参见 <xref linkend="components.customcomponent"/>). 自动生成的构造函数首先使用 <methodname>buildMainLayout()</methodname> 方法创建复合组件的根布局, 然后使用 <varname>mainLayout</varname> 引用来设置复合根组件.

source: The editor will not change the constructor afterwards, so you can safely change it as you want. The editor does not allow changing the member variable holding a reference to the root layout, so it is always named <varname>mainLayout</varname>.
zh_cn: 在这之后, 可视化编辑器不会再修改构造函数, 因此你可以安全地按照自己的需要修改它. 可视化编辑器不允许修改保持根组件引用的成员函数, 因此它的名称永远是 <varname>mainLayout</varname>.
